Driving like a maniac as usual!
Como siempre, eres una loca al volante.
You're the one who told me to hurry up!
Tú me pediste que me apresurara.
You act like you don't want to participate in this mission.
Parece que no quisieras estar en esta misión.
Don't be stupid!
No seas estúpido.
I guess we made it right on time.
Creo que llegamos a tiempo.
Welcome, Mr. Kilhiman.
Bienvenido, señor Kilhiman.
We're from the Metropolitan Police Department. We're here to pick you up.
Somos del Departamento de Policía Metropolitano. Vinimos a recogerlo.
You're very careful, aren't you?
Sí que es cuidadoso.
This is worth a lot of money.
Esto vale mucho dinero.
The Metropolitan Police don't have as much money as you think.
La policía no tiene tanto dinero como usted cree.
If you don't have the money, why don't you ask the Japanese government?
Si no tienen el dinero pídanselo al gobierno.
This information is worth it.
Esta información lo vale.
There she is!
¡Allá está!
Hey, I said get away! Enough is enough!
¡Les digo que se aparten! ¡Ya es suficiente!
No pictures today!
¡Sin fotografías!
Grandpa, I'm fine.
Abuelo, no tengo problema.
You be quiet.
Tú guarda silencio.
Enough! You can set up a press conference at the reception tomorrow.
¡Ya basta! Tendrán una conferencia de prensa mañana en la recepción.
Geez, I wonder if she's an actress from overseas.
Vaya, ¿será una actriz del extranjero?
She's the virtuoso pianist from West Gariela, Nina Shutenberg.
Es la talentosa pianista de Galiera Occidental, Nina Shutenberg.
Really? I didn't realize that a globetrotting informant like you
¿Ah, sí? No me percaté de que un informante internacional como usted
would know so much about the entertainment industry.
conocería tanto del mundo del espectáculo.
It's common knowledge. The Japanese just aren't culturally aware.
Es conocimiento común. Los japoneses no parecen ser muy cultos.
If you say so.
Si usted lo dice.
Well, why don't we get going?
Bueno, continuemos.
Get him!
¡Atrápalo!
He's nothing! Just worry about protecting me!
¡Él no importa! ¡Preocúpese por protegerme!
Kilhiman! Mr. Kilhiman!
¡Kilhiman! ¡Señor Kilhiman!
What's going on?
¿Qué pasa allí?
What's the matter?
¿Qué sucede?
Sounds like someone collapsed!
¡Parece que alguien se desmayó!
Was it a heart attack or something?
¿Un paro cardíaco?
Looks like it's an old man.
Parece que se trata de un anciano.
Oh, my God!
¡Oh, Dios!
He's bleeding!
¡Está sangrando!
Is there a doctor?
¡Llamen a un doctor!
Hurry up!
¡De prisa!
What the hell?
¿Qué?
Are you okay?
¿Están bien?
Nina! Where are you, Nina? Where are you?
¡Nina! ¿Dónde estás, Nina? ¿Dónde estás?
That was nicely done, Colonel Helzen.
Eso fue hermoso, coronel Helzen.
Save the compliments.
Ahórrate los cumplidos.
Drive.
Conduce.
Hey, did you find any?
¿Encontraste algo?
No, I don't see any.
No, no veo nada.
You should look more carefully!
¡Mira con más cuidado!
I am looking carefully!
¡Eso hago!
You missed some, didn't you?
¿No te saltaste alguno?
No, I didn't miss any!
No, ninguno.
Don't look so depressed.
No te deprimas.
I'm sure we'll have some clients tomorrow.
Estoy seguro de que tendremos un cliente mañana.
How can you can be so optimistic?
¿Cómo puedes ser tan optimista?
We haven't had a client for forty-eight days now!
¡Hace cuarenta y ocho días que no tenemos trabajo!
This is a new record for the Saeba Agency!
¡Es un nuevo récord!
What? Is that true?
¿Qué? ¿En serio?
I wouldn't lie or joke about something like that!
¡No bromearía con algo como eso!
Congratulations on the new record!
#¡Felicitaciones por la nueva marca!
Please!
¡Este tipo!
Please come to us, if you have any problems to solve!
¡Por favor, si tienen algún problema acudan a nosotros!
Anything at all is okay!
¡Resolvemos cualquier problema!
SAEBA AGENCY - You can trust us!
#Agencia Saeba - ¡Puede confiar en nosotros!
XYZ is our trademark! That's the Saeba Agency!
¡Nos distinguimos mediante XYZ!
Perfect service! Speedy solutions!
¡Servicio excelente! ¡Soluciones inmediatas!
You can depend on us!
¡Puede confiar en nosotros!
Please take one.
Por favor, tome uno.
This town is developing a serious litter problem.
Esta ciudad tiene un serio problema de basura en las calles.
Hi, Ryo. Long time no see!
Hola, Ryo. ¡Tanto tiempo!
Can I be your client?
¿Puedo ser tu cliente?
Wow, Reika! Of course, I'd do anything for you! Ask me anything!
¡Reika! ¡Por supuesto, haría cualquier cosa por ti! ¡Pídeme lo que quieras!
No way; you can't.
No, no puedes.
Oh, why not? I thought you were looking for clients.
¿Por qué no? ¿Acaso no están buscando clientes?
We'll starve before we accept a request from our competitor.
Antes morir que servir a la competencia.
Oh, what a poor way to put it!
¡Oh, qué fea forma de decirlo!
You should call me a "lady in the same field of business."
Soy sólo una señorita en el mismo campo empresarial.
Hey, Ryo, I'm so busy it's making my head swim.
Ryo, estoy tan ocupada que me mareo.
Please help me!
Por favor, ayúdame.
Do you mean you want me as your partner?
¿Quieres que sea tu compañero?
Yes, both physically and mentally.
Así es, tanto física como mentalmente.
Wow! I'll have to make a reservation at a hotel!
¡Tendré que hacer una reserva en el hotel!
Why in the hell did you bring up a subject like that?
¿Por qué diablos dices eso?
It's best if co-workers have intimate knowledge of each other.
Es que trabajaremos mejor si nos conocemos íntimamente.
Then how come we haven't done that?
¿Entonces por qué nosotros no lo hemos hecho?
Anyway, I refuse to accept her as our client!
¡De todas formas, me niego a aceptarla como cliente!
I'm going home.
Me voy a casa.
What? You don't have a relationship with Kaori yet?
¿Qué? ¿No estás en una relación con Kaori?
That means I still have a chance.
Eso significa que aún tengo una oportunidad.
Call me if you feel like it.
Llámame si quieres.
What? You mean for...
¿Para Mokkori...?
No way! But maybe if you help me...
No. Pero si me ayudas...
Hi, Umibozou! You look cute in that outfit!
¡Hola, Umibozu! ¡Te ves muy bien con ese uniforme!
If you only came here to make fun of me, you can leave.
Si sólo viniste a burlarte será mejor que largues.
I don't think that's a good way to speak to your customers.
Esa no me parece forma de hablarle a tu cliente.
Look at this place! That's why there are no customers here.
¡Mira este lugar! Por eso es que no hay nadie.
Well, I don't care if it tastes bad, just give me a cup of coffee.
Bueno, no me importa el sabor, dame una taza de café.
Bad coffee would be a good match for you.
Debería darte un café horrible.
Gee, What a nice attitude!
¡Qué carácter!
What kind of strange customer would be in a place like this?
¿A quién podría gustarle un lugar tan extraño?
It's Kaori.
A Kaori.
What? I didn't know she came here alone. It's Kaori.
¿Qué? No sabía que vino sola.
She's still here.
Todavía está aquí.
Downstairs with Miki.
Abajo, con Miki.
Wow, all in the center! Miki, you're incredible!
¡Wow, todas en el centro! ¡Eres increíble, Miki!
It's nothing.
No es nada.
Why don't you try, Kaori?
¿Por qué no lo intentas, Kaori?
Oh, no, no. I'm not good at shooting.
Oh, no. No soy buena para disparar.
You look so frustrated, you need to blow off some steam.
Te vendría bien liberar un poco de tensión.
Well then, I'll give it a try.
Bueno, entonces lo intentaré.
Here.
Ten.
Thanks.
Gracias.
Nookie!
¡Mokkori!
Take this, you insensitive sex fiend!
¡Toma esto, insensible maniático sexual!
Eat this and die, jerk!
¡Toma esto y muere, estúpido!
Go to hell, pervert!
¡Vete al infierno, pervertido!
She sounds like she's unhappy.
No se oye muy feliz.
She practices better when she's unhappy.
Lo hace mejor así.
Pervert! Molester! Jerk!
¡Pervertido! ¡Acosador! ¡Imbécil!
I see. She's getting closer and closer to the target.
Ya veo. Cada vez se acerca más al objetivo.
Give me the coffee before it gets cold.
Dame el café antes de que se enfríe.
National shame of Japan! Womanizer! Shame on you!
¡Vergüenza nacional de Japón! ¡Casanova! ¡Deberías avergonzarte!
You complain about Kaori, but you know a lot about her, I guess.
Te quejas mucho de Kaori, pero parece que la conoces muy bien.
You're the King of Perverts!
¡Eres el rey de los pervertidos!
Bad coffee, as usual.
Sabe horrible, como de costumbre.
Eat this! A punishment from God!
¡Toma esto! ¡Castigo divino!
You did it, Kaori! Bulls-eye!
¡Lo lograste, Kaori! ¡Justo en el centro!
Really? I hit the bulls-eye!
¿En serio? ¡Le di en el centro!
Sexy! Perfect!
¡Qué sensual! ¡Perfecto!
How beautiful!
¡Qué hermosa!
Your beauty is other-wordly.
Tú belleza está fuera de este mundo
You came here to see me, didn't you?
Has venido a verme, ¿no es así?
Are you Mr. Saeba?
¿Es usted el señor Saeba?
Who are you?
¿Quién eres tú?
What?
¿Qué?
Would you play this tape?
¿Podrías reproducirla?
This music is...
Esta música es...
I feel better now. Thank you very much, Miki.
Me siento mejor ahora. Muchas gracias, Miki.
It was nothing.
No fue nada.
You're very welcome.
En serio.
Can I come back again?
¿Podría hacerlo de nuevo?
Sure, anytime.
Claro, cuando gustes.
Oh, Ryo, I didn't know you were here.
Oh, Ryo, no sabía que estabas aquí.
Long time no see, Mr. Saeba.
Cuánto tiempo, Saeba.
Did something happen to Maki?
¿Le pasó algo a Maki?
Maki? You mean the daughter of Chief Himuro?
¿Maki? ¿La hija del jefe Himuro?
My name is Nina. I was with Ms. Maki Himuro in Vienna.
Yo soy Nina. Estuve con la señorita Maki Himuro en Viena.
You're Mr. Ljuin, aren't you?
¿Usted es el señor Ljuin, no es así?
Lju...
Lju--
That name! I almost forgot that was his name!
¡Ese nombre! ¡Casi olvido que se llamaba así!
Shut up!
¡Guarda silencio!
Excuse me, did I say something I shouldn't have?
¿Perdón, dije algo indebido?
Ah, no.
Ah, no.
Just call me Umibozou.
Llámame Umibozu.
You're Nina Shutenberg, winner of the Chopin Competition, aren't you?
No me digas que eres Nina Shutenberg, la ganadora de la Competencia Chopin.
Yes, I have several concerts in Japan starting the day after tomorrow,
Sí, haré varios conciertos en Japón a partir de pasado mañana,
followed by some in West Gariela.
y luego iré a Galiera Occidental.
Maki is at the National Music School and doing well.
A Maki le va muy bien en la Escuela Nacional de Música.
It's famous for its intense practice regimen, but she's usually cheerful.
La cual famosa por sus intensas prácticas, pero ella en general está alegre.
I've heard that Mr. Umibozou and Mr. Saeba are private detectives. Are you?
Me dijeron que el señor Umibozu y el señor Saeba son detectives privados. ¿Es así?
Private detectives?
¿Detectives privados?
Well, I guess you could call me that.
Bueno, supongo que podrías describirlo así.
You didn't come here just to give us a report on Maki, did you?
No has venido sólo a hablar de Maki, ¿verdad?
I talked to Maki, and she told me to ask Mr. Umibozou and Mr. Saeba.
Maki me dijo que les preguntara a ustedes.
I have something I need to find.
Tengo que encontrar a alguien.
I was told that my father had died before I was born.
Me dijeron que mi padre falleció antes de que yo naciera.
But then I learned that he's still alive.
Pero me enteré de que aún está vivo.
My mother was also a pianist.
Mi madre también era pianista.
She died five years ago after a prolonged illness.
Murió hace cinco años después de una larga enfermedad.
Before she passed away, she told me something.
Antes de morir, me dijo algo.
She said, "Your father is alive. He's in Japan."
Me dijo: "Tu padre está vivo. Se encuentra en Japón."
But I don't know either his name or his face.
Pero desconozco cómo se llama o cómo es su rostro.
I asked my grandfather, who is working as my manager.
Le pregunté a mi abuelo, que trabaja como mi agente.
All he would tell me is that my father died.
Pero lo único que me decía es que mi padre falleció.
This is the only clue I have to search for my father with.
Esta es la única pista que tengo.
This pendant, my mother's keepsake.
Este dije, un recuerdo de mi madre.
"J to S"
"J a S"
"S" stands for Sophia, my mother's name.
La 'S' es por Sofía, el nombre de mi madre.
The only clue is a first initial.
La única pista es una inicial.
I know this is ridiculous.
Sé que es una ridiculez.
Leave it to me!
¡Déjamelo a mí!
There are some people in the Metropolitan Police who owe me favors.
Algunas personas en el departamento de policía me deben favores.
Finding your father won't be difficult at all.
Encontrar a tu padre no será para nada difícil.
Therefore, please wait for the good news at my office.
Espera las buenas nuevas en mi oficina.
Yes, but...
Pero--
Let's go, let's go!
¡Vamos!
Hey, Ryo, wait a sec!
¡Espera un momento, Ryo!
Jerk!
¡Idiota!
What shall we do, Falcon?
¿Qué deberíamos hacer, Halcón?
I'm going. If something happens to Nina, Maki won't forgive me!
Iré. Si algo le sucediera a Nina, Maki no me lo perdonaría.
Wow, sounds like fun! I'm going too!
¡Suena divertido! ¡También iré!
East Galiera Embassy
#Embajada de Galiera Oriental
What is your explanation for this, Helzen?!
¡¿Cómo explica esto, Helzen?!
We killed Kilhiman to get this, but it's all junk!
¡Matamos a Kilhiman por esto, pero es basura!
Ambassador Bondal,
Embajador Bondal,
I simply obeyed the order you said our government gave us.
simplemente obedecí la orden que nos dio su gobierno.
But you told me that Kilhiman might be selling the police information
Pero me dijo que Kilhiman podría estar vendiendo información a la policía
regarding our activities in the Far East!
acerca de nuestras actividades en el Lejano Oriente.
I also told you that I didn't think a careful man like Kilhiman
También le dije que no pensaba que un hombre tan prudente como Kilhiman
would carry the information himself.
llevaría él mismo la información.
But it appears you didn't listen.
Pero parece que no me escuchó.
But I didn't tell you to kill him.
Pero no te pedí que lo mataras.
He set a small but powerful bomb in a trashcan.
Puso una pequeña, pero potente bomba en un basurero.
If I had let him live,
Si lo hubiera dejado con vida
he would have claimed it was a terrorist attack by East Galiera
habría dicho que era un ataque terrorista de Galiera Oriental
in order to sell his information for a higher price.
para vender la información a un precio más alto.
Did you intend to take responsibility for that?
¿Se responsabilizaría por eso?
If the Metropolitan Police get that information, you'll be in hot water.
Si la policía obtiene esa información tendrás el agua hasta el cuello.
I won't be the only one in trouble!
¡No seré el único que estará en problemas!
You don't need to worry about that.
No debe preocuparse por eso.
The information hasn't reached the Metropolitan Police Department yet.
La información aún no llega al departamento de policía.
What? Where is it then?
¿Qué? ¿Dónde está entonces?
Leave things to the Intelligence Division from now on.
De ahora en adelante, deje las cosas a la División de Inteligencia.
And your Mr. Gunter is, of course, off the mission.
Y por supuesto el señor Gunter se encuentra fuera de la misión.
He's too sure of himself. People call him the "Crimson Grim Reaper,"
Está demasiado seguro de sí mismo. Le llaman la "Parca Carmesí",
but he's just a murdering machine.
pero tan sólo es una máquina de matar.
What should we do?
¿Qué deberíamos hacer?
I don't want him to take all the credit, so here's what we'll do.
No quiero que se lleve todo el crédito. Esto es lo que haremos...
Watch Helzen. Let him find the information.
Vigila a Helzen. Deja que encuentre la información.
We'll complete the plan later.
Luego completaremos el plan.
Colonel Helzen, how was the meeting?
¿Cómo le fue en la reunión, coronel Helzen?
Kilhiman didn't have it.
Kilhiman no la tenía.
A new ambassador is usually too eager for success.
Los embajadores novatos están demasiado ansiosos por el éxito.
Did you find out who Kilhiman contacted?
¿Descubriste con quién se comunicó Kilhiman?
Yes, the manager of Nina Shutenberg, the pianist from West Galiera,
Sí, con el agente de Nina Shutenberg, la pianista de Galiera Occidental.
Klaus Shutenberg.
Klaus Shutenberg.
Klaus Shutenberg?!
¡¿Klaus Shutenberg?!
Yes, our personnel are trying to confirm the information.
Sí, nuestro personal está confirmando la información.
We should get their report soon.
Pronto tendremos su reporte.
I see, Klaus Shutenberg.
Ya veo, Klaus Shutenberg.
Sakuradamon Subway Station
#Estación de subterráneo Sakuradamon
What did you say? Find someone?
¿Qué dices? ¿Encontrar a una persona?
I don't have time for that!
¡No tengo tiempo para eso!
I already have one stupid case to deal with, and it's giving me a headache!
Un caso me está dando jaqueca.
I'm sorry, but NO WAY!
Lo lamento, pero no hay manera.
You can't do that!
¡No puedes hacerme eso!
In that case, I'm going to make you pay me back right now!
¡En ese caso, haré que me pagues todo ahora mismo!
Well, but I'm not feeling well today.
Es que hoy no me siento bien.
I have an idea! I'll have Reika help you!
¡Ya sé! ¡Le pediré a Reika que lo haga!
She's good at things like that.
Es muy buena en esas cosas.
No, not that! I meant the work!
¡No, eso no! ¡Me refiero al trabajo!
Reika?
¿Reika?
But she told me that she's busy as a bee.
Pero me dijo que estaba muy ocupada.
Are you sure she'll help me?
¿Estás segura de que me ayudará?
Of course!
No te preocupes.
Hey, will you count this as one of the nookie points I owe you?
Contaré esto como uno de los puntos Mokkori que te debo.
I'll pay you several more of the nookie points I owe you soon.
Te pagaré muchos más luego.
Talk to you later.
Hasta pronto.
Did I say something strange?
¿Acaso dije algo raro?
I hate myself.
Como me odio.
Nina!
¡Nina!
Yes?
¿Sí?
I promise I'll find your father,
Te prometo que encontraré a tu padre,
so you can relax and spend the night here.
así que puedes tranquilizarte y pasar la noche aquí.
Don't be silly! Nina is a celebrity!
¡No seas tonto! ¡Nina es una celebridad!
She's too busy to spend the night here!
¡Está demasiado ocupada para pasar la noche aquí!
Well, actually...
Bueno, en realidad...
If it's okay with Kaori and Mr. Saeba, I would like to stay the night.
Si les parece bien, me gustaría quedarme esta noche.
But...
Pero...
Wow, how wonderful!
¡Maravilloso!
Now, I have extra energy to look for your father!
¡Ahora estoy lleno de energía para buscar a tu padre!
Wow, wow! How lucky I am!
¡Genial! ¡Qué suerte!
Nina wanted Japanese food for dinner, so I made these.
Nina quería comer algo japonés así que hice esto.
I hope you enjoy them.
Espero que les guste.
Wow, tempura and sashimi! How beautiful!
¡Wow, $tempura y $sashimi! ¡Qué hermoso!
Kaori, you're a good cook, aren't you?
Kaori, eres una muy buena cocinera.
She's very good at displaying food that she picked up at the deli.
Es muy buena para presentar la comida que compró en el restaurante.
You have a big mouth, don't you?
Eres un @boca floja.
I'm sorry.
Lo siento.
Well, please enjoy your dinner!
Bueno, disfruten de la comida.
Sure! Looks good!
Sí. ¡Buen provecho!
It's good!
¡Está muy bueno!
I'm glad you like it.
Me alegra que te guste.
Please go ahead and eat as much as you like.
Sírvete cuanto quieras.
Another one.
Dame otro.
Sure.
Seguro.
Hey, you. You shouldn't eat so much.
Oye, no deberías comer tanto.
Doesn't it make you ashamed to be such a mooch?
¿No te avergüenza ser un aprovechado?
Oh, really? Saeba hasn't paid for a meal in years.
¿Ah, sí? Pero Saeba no ha pagado una comida en años.
Right?
¿No es así?
Eat as much as you like, both of you. Here, Umibozou!
Ambos pueden servirse cuanto quieran. Toma, Umibozu.
I wonder if I can trust them or not?
Me pregunto si podré confiar en ellos.
Mr. Saeba looks unreliable.
Saeba no parece de fiar.
Mr. Umibozou is scary.
Umibozu es aterrador.
Why did Maki introduce me to people like this?
¿Por qué me enviaría Maki con ellos?
Ms. Nina?
¿Nina?
Yes?
¿Sí?
You can't use chopsticks very well, can you?
Parece que tienes problemas con los palillos.
I'll teach you how to use them.
Te enseñaré a usarlos.
Oh, no thank you, that's all right.
No hace falta, así está bien.
Don't be shy!
¡No seas tímida!
Wow, oh my God! I'll have to wipe them off!
¡Oh, no! ¡Hay que limpiarlo deprisa!
Wiping, wiping...
Limpiando, limpiando...
Your head isn't a towel, is it?
Tu cabeza no es un trapo.
It might stain. You better change.
Podría dejar una mancha. Será mejor que te cambies.
But Mr. Saeba is...
Pero el señor Saeba...
Don't worry about Ryo. He's used to it. We go through this everyday. But Mr. Saeba is...
No te preocupes por Ryo. Ya está acostumbrado. Hacemos esto a diario.
Hurry and change.
Vamos, deprisa.
Sure.
Bueno.
Is it okay for you to ignore him in this situation?
¿Está bien que lo ignores?
Kaori's with her.
Kaori está con ella.
Ah, that's true.
Ah, es cierto.
Guest Room
#Habitación de huéspedes
Here. These are mine. I hope they fit you.
Ten. Espero que te queden bien.
Oh, thank you. I'm sure they'll be fine.
Gracias. Estoy segura de que estarán bien.
The guestroom is right next to my room! It's now or never!
La habitación de huéspedes está al lado de la mía. ¡Es ahora o nunca!
Wow!
¡Wow!
That isn't the only one!
Ese no era el único.
Wow! Cool!
¡Wow! ¡Genial!
What? What's the matter?
¿Qué? ¿Qué sucede?
Idiot! What would she have done if it hit me?!
¡Idiota! ¡¿Y si llegaba a golpearme?!
Do they fit you?
¿Te quedan bien?
They're fine. A little bigger in the waist, but the length is perfect. Do they fit you?
Están bien. Un poco holgadas en la cintura, pero el largo es perfecto.
The chest is a little tight though.
Aunque el pecho aprieta un poco.
Her figure is better than mine.
Tiene mejor figura que yo.
Excuse me, Kaori, can I use your shower? I feel sticky.
Perdona Kaori, ¿podría usar la ducha? Me siento un poco @pegajosa.
Oh, of course, please!
Por supuesto, adelante.
I wonder if I exercise, if my breasts will get bigger?
¿Me crecerán los pechos si mi ejercito?
Here. You can use this towel.
Ten. Puedes usar esta toalla.
Excuse me, but...
Perdona, pero--
Don't worry about Ryo peeking at you.
No te preocupes porque Ryo pueda espiarte.
I'll guard the door from outside. Please feel safe and enjoy your shower.
Montaré guardia afuera. Disfruta del baño.
Thanks!
Gracias.
You're still too easily tricked, Kaori!
Eres muy fácil de burlar, Kaori.
It's more tasteful to watch her through the glass.
Es más apasionante mirarla a través del vidrio.
But without the glass, I'd enjoy it more.
Pero sin el vidrio lo disfrutaría más.
Ms. Nina!
Nina.
Why don't you leave your inhibitions behind with your underwear?
¿Por qué no te quitas las inhibiciones al igual que lo hiciste con tu ropa interior?
How far do you want to go to be the national shame of Japan, you jerk!
¡Qué tan lejos irás para ser la vergüenza de Japón, maldito imbécil!
I know you think I have a flat chest and a big butt.
Sé que crees que tengo el pecho plano y el trasero grande.
I'm so sorry!
¡Lo siento tanto!
What are you talking about? You're not making any sense!
¿De qué estás hablando? ¡No tiene sentido!
Stay here and cool down for a while!
¡Quédate ahí hasta que te enfríes!
Ms. Kaori! Please forgive me! I promise I wouldn't do it again!
¡Perdóname por favor, Kaori! ¡Te prometo que no lo vuelvo a hacer!
It looks like we won't have to worry about them for a while.
Parece que tendremos que preocuparnos por un rato.
Ms. Nina, please help me! Please let me down!
¡Nina, ayúdame por favor! ¡Por favor, déjenme bajar!
Kaori, thank you for the shower.
Kaori, gracias por la ducha.
Where did she go?
¿Adónde se fue?
Momma!
¡Mamá!
Oh, Kaori.
Oh, Kaori.
I'm sorry. You looked very much like my mother from behind.
Perdona. Te veías como mi madre de espaldas.
I've been mistaken for a man before,
Me han confundido con un hombre antes,
but this is the first time I've been mistaken for someone's mother.
pero es la primera vez que me confunden con una madre.
No, that's not what I meant.
Eso no fue lo que quise decir.
Every time I would ask my mother about my father,
Cuando le preguntaba a mi madre por mi padre,
she would turn away and look at the moon.
ella me daba la espalda y miraba la luna.
I'm sure my mother loved my father very much.
Estoy segura de que amaba muchísimo a mi padre.
There has to be some reason they had to leave each other.
Debe haber alguna razón por la que tuvieron que alejarse el uno del otro.
What am I saying?
¿Qué estoy diciendo?
It doesn't make any sense that I mistook you for my mother.
No tiene sentido haberte confundido con mi madre.
Ah, well...
Ah, bueno...
Kaori, you love Mr. Saeba, don't you?
Kaori, tú amas al señor Saeba, ¿no es así?
Don't say such a silly thing! How could I love a pervert like him?
¡No digas tonterías! ¿Cómo podría gustarme ese pervertido?
He's just my business partner.
Tan sólo es un compañero de trabajo.
That must be true. Anything else is too ridiculous.
Eso debe ser. Otra cosa sería ridícula.
Mr. Saeba is so perverted!
¡Saeba es demasiado pervertido!
You're finally smiling.
Al fin sonríes.
What's wrong with me?
¿Qué me pasa?
I don't know why, but when I recall Mr. Saeba's silly actions,
No sé por qué, pero cuando recuerdo las tonterías de Saeba
I can't stop myself from laughing.
no puedo parar de reír.
Even though he seems spontaneous, his actions are usually planned.
Aunque parezca espontáneo, usualmente planea sus actos.
Kaori...
Kaori...
Anyway, I think it would be a good idea if you didn't sleep here tonight. Kaori...
Pero no creo que sea una buena idea que duermas aquí esta noche.
No, I trust Mr. Saeba.
No, confío en Saeba.
Can you say the same thing after you see that?
¿Podrás seguir diciendo lo mismo después de ver esto?
Mr. Saeba?!
¡¿Saeba?!
Haven't you learned anything yet?!
¡¿Todavía no aprendiste nada?!
Wasn't that a little much?
Eso fue un poco excesivo.
There's an old saying in Japan,
Hay un viejo dicho japonés,
"A clever person doesn't stay close to desire."
@"Una persona lista no se queda cerca del deseo."
When in Rome, do as the Romans do.
Donde estuvieres haz lo que vieres.
I'm going back to my hotel tonight!
Volveré al hotel esta noche.
Police? Did you find Nina?
¿Policía? ¿Encontraron a Nina?
It's me, Grandfather.
Soy yo, abuelo.
Nina?! Where are you now?
¡¿Nina?! ¿En dónde estás?
I'm sorry to make you worry about me,
Perdón por hacerte preocupar,
but there's something I had to do now that I'm in Japan.
pero había algo que tenía que hacer ahora que estoy en Japón.
What do you mean? There is nothing for you to do here except the concerts!
¿Qué quieres decir? Aquí sólo tienes los conciertos.
I wanted to find my papa.
Quería encontrar a papá.
What?
¿Qué?
Nina, you know...
Nina, tú...
No! I won't let you do things like that!
¡No! ¡No te dejaré hacer eso!
What are you going to do about the reception tomorrow?
¿Qué harás con la recepción de mañana?
And the charity concert the day after tomorrow?!
¡¿Y el concierto de caridad de pasado mañana?!
Don't worry, Grandfather.
No te preocupes, abuelo.
I'm on my way to the hotel.
Voy camino al hotel.
Yes.
Sí.
Find her papa? Idiot!
¿Buscar a su papá? Esa idiota.
Just as I thought, we shouldn't have come to Japan.
Como pensé, no debimos haber venido a Japón.
Who is it?
¿Quién es?
Room service.
Servicio a la habitación.
Room service? I didn't order anything from room service.
¿Servicio a la habitación? Yo no pedí nada.
Who the hell are you?!
¡¿Quién diablos es usted?!
I had to hide from my grandfather in order to look for my father.
Tuve que esconderme de mi abuelo para poder buscar a mi padre.
I knew that if Grandfather found out, he wouldn't let me do it.
Sabía que si él se enteraba no me dejaría hacerlo.
But now you have to go back to him like this.
Pero ahora tienes que volver así.
I'm really sorry.
Perdona.
No, it's okay.
Está bien.
I know it's impossible to find my father with no real clues.
Sé que es imposible encontrarlo sin ninguna pista de verdad.
But I just couldn't stop myself from doing something.
Pero debía hacer algo.
Nina...
Nina...
What are you going to do with me?
¿Qué vas a hacerme?
I just want you to meet someone over there.
Sólo quiero que conozcas a alguien.
Someone?
¿Conocer a alguien?
Grandfather, where are you going?
¿Abuelo, adónde vas?
Nina!
¡Nina!
Get rid of them!
Deshazte de ellas.
Nina, hurry back to the room!
¡Nina, vuelve a la habitación!
Okay.
Está bien.
Wait a second!
¡Un momento!
I got you! You crook!
¡Te tengo, maldito!
Oh, you have a gun, do you?
Oh, tienes un arma.
What a mess.
Qué desastre.
All right, I guess you'll all have to come with me then.
De acuerdo, creo que todos tendrán que acompañarme.
I don't think so.
No me parece.
What?!
¡¿Qué?!
Ryo!
¡Ryo!
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
I've got a date with Nina.
Tengo una cita con Nina.
So you want to play the knight, do you?
Así que quieres jugar al héroe.
I guess you don't understand the situation.
Parece que no te das cuenta de la situación.
If you can shoot me, go ahead and do it.
Si crees que puedes dispararme, adelante, inténtalo.
What?
¿Qué?
Mr. Saeba, don't be ridiculous!
¡Saeba, no!
He's so different from the Mr. Saeba I saw earlier.
Es muy distinto al Saeba que vi antes.
What kind of man is he?
¿Qué clase de hombre es?
What's wrong? Is that gun just a decoration?
¿Qué pasa? ¿Acaso esa pistola está de adorno?
Shut up!
¡Guarda silencio!
No way! I already had my gun drawn!
¡No puede ser! ¡Yo ya tenía desenfundada la pistola!
You waste a lot of movement.
Haces movimientos innecesarios.
Well, I'm guessing you aren't just an ordinary mugger.
Bueno, creo que no eres un delincuente cualquiera.
Why don't you tell us why you're doing this?
¿Por qué estás haciendo esto?
Ryo, he's running away!
¡Ryo, se escapa!
Don't move!
¡No se muevan!
I'm sorry, Colonel Helzen.
Lo siento, coronel Helzen.
No need for excuses. Go.
No hace falta pedir perdón. Vete.
Yes, Sir.
Sí.
City Hunter and Falcon...
City Hunter y Halcón...
That man...
Ese hombre...
That was close. You might want to consider saying thank you.
Eso estuvo cerca. Deberías agradecerme.
I didn't need you!
¡No te necesitaba!
Why are you here anyway?
¿De todas maneras, por qué estás aquí?
I couldn't let a wild beast like you roam free.
No podía dejar que una bestia salvaje como tú vague libremente.
What did you say?
¿Qué dices?
You, why the hell are you here?
¿Por qué diablos estás tú aquí?
I knew something like this would happen,
Sabía que algo así pasaría,
so I hid inside the trunk.
así que me escondí en el baúl.
Nina, come with me. We're going back to the hotel.
Nina, ven conmigo. Volveremos al hotel.
Grandfather!
¡Abuelo!
Ms. Nina, wait, wait!
¡Nina, espera, espera!
Well, after an incident like this, it's dangerous!
Considerando este incidente, están en peligro.
I'll be your bodyguard!
¡Seré tu guardaespaldas!
That man was a professional.
Ese hombre era un profesional.
Do you have any idea why he was after you?
¿Sabe qué quería de usted?
Not at all. Please go home.
No, para nada. Por favor, váyanse a casa.
Grandfather!
¡Abuelo!
After an incident like that,
Después de un incidente así,
I'm not going anywhere without an explanation.
no me iré a ninguna parte sin una explicación.
Do whatever you want.
Haz lo que quieras.
I'm going to bed now.
Me voy a dormir.
Grandfather!
¡Abuelo!
You should go to bed soon. You have a reception tomorrow.
Deberías irte a la cama. Tienes una recepción mañana.
I'm sorry, everybody. Grandfather is so stubborn.
Perdonen, el abuelo es muy terco.
Well, you don't need to apologize.
No hace falta que te disculpes.
By the way, Umibozou...
Por cierto, Umibozu...
It's not necessary for both of us to stay here as her bodyguards.
No hace falta que ambos nos quedemos como sus guardaespaldas.
There are two matches here.
Aquí tengo dos fósforos.
The one who pulls the red one will stay here tonight.
El que saque el rojo se quedará esta noche.
Go ahead and pull.
Tú primero.
Oh, you lost.
Oh, perdiste.
So I'll stay here tonight.
Así que yo me quedaré esta noche.
Let me pull one for you, Ryo!
Déjame sacar uno por ti, Ryo.
Oh no! You shouldn't!
¡No hace falta!
Hey, stop!
¡Hey, detente!
Oh, sorry. You lost too.
Qué lástima. También perdiste.
Oh, it broke in my hand!
¡Oh, se rompió en mi mano!
Why don't we start over again?
¿Por qué no lo hacemos otra vez?
Goodnight.
Buenas noches.
Umibozou and I will take care of things here.
Umibozu y yo nos haremos cargo.
Yes, Ma'am.
De acuerdo.
I can't do anything about it, since you figured out the trick.
No hay nada que pueda hacer.
I'm going home and to bed.
Me voy a casa a dormir.
He's being too obedient.
Es demasiado obediente.
Helzen tried to see Klaus Shutenberg?
¿Helzen intentaba comunicarse con Klaus Shutenberg?
When he sees Klaus again, that will be it, I'm sure.
Estoy seguro de que cuando lo vea obtendrá la información.
At that time...
En ese momento...
Yes, Sir. I know what to do. Trust me.
Sí, sé lo que debo hacer. Confíe en mí.
RN Private Detective
#RN Detective Privado
Why exactly have you come here to see me, Ryo?
¿A qué se debe tu visita, Ryo?
I'd like you to investigate something.
Quiero que investigues algo.
What are they talking about? I can't hear them.
¿De qué estarán hablando? No puedo oír nada.
I promise I'll pay you for this. I'm not like Saeko.
Te prometo que te pagaré. No soy como Saeko.
I have no problem with my cash flow these days.
No me hace falta dinero en estos días.
That's good.
Así está bien.
Money makes many things possible, but love makes everything possible.
El dinero posibilita muchas cosas, pero para el amor nada es imposible.
I'll pay you with love!
Te pagaré con amor.
Sure.
De acuerdo.
Why don't we go to the bar at the hotel first to put us in a good mood?
¿Por qué no vamos al bar del hotel para entrar en ambiente?
I agree with you.
Me parece bien.
What?
¿Qué?
When you didn't put up a fight,
¡Como no te quejaste
I knew something like this would be happening!
supe que algo así podría pasar!
I just remembered something I have to do. See you, Ryo!
Acabo de recordar que tengo algo que hacer. Nos vemos luego, Ryo.
Ms. Kaori, who is so kind and beautiful, please let me down.
Kaori, que eres tan hermosa y amable, por favor, déjame bajar.
It's cold out here! I'll freeze to death!
¡Hace fría aquí afuera! ¡Moriré congelado!
That's disgusting! Wipe it off!
¡Eso es repugnante! Límpiate.
I'm so terribly sorry.
Me disculpo.
I happened to be hanging around outside naked all night.
Es que estuve colgando desnudo afuera durante toda la noche.
It was your own fault.
Eso fue culpa tuya.
Ryo, the parking garage is underground, isn't it?
¿Ryo, qué el estacionamiento no está en el subsuelo?
Can you park the car?
¿Podrías estacionarlo tú?
I'm catching a cold, so I want to buy some medicine before I go inside.
Quiero comprar un remedio antes de entrar.
I know I shouldn't trust him, but I guess I will.
No debería confiar en él, pero creo que lo haré.
Take your time!
¡Tómate tu tiempo!
Ms. Nina!
¡Nina!
He's an attractive man, but dangerous.
Es muy atractivo, pero peligroso.
Saeko? Why are you here?
¿Saeko? ¿Qué haces aquí?
My investigation into the murder of Kilhiman led me to him.
Las pistas en el asesinato de Kilhiman me llevaron a él.
Do you know that man?
¿Sabes quién es?
Colonel Johann Fredrich Von Helzen, Intelligence Agency of East Galiera.
El coronel Johann Fredrich Von Helzen, de la Agencia de Inteligencia Galiera Oriental.
He is called the "Crimson Grim Reaper",
También conocido como la "Parca Carmesí".
and people say his skills have no equal in the East.
Dicen que sus habilidades no tienen igual en el este.
In a contest with him, even you might lose.
Contra él, incluso tú podrías perder.
I think you're underestimating me badly.
Creo que estás subestimando.
There is no way that a perverted middle aged man is better in bed than me!
¡De ninguna manera un viejo como ese podría ser mejor en la cama que yo!
What kind of brain circuitry does that guy have?
¿Cómo diablos está conectado su cerebro?
What the hell are you doing? Everybody is waiting for you!
¿Qué estás haciendo? ¡Todos te están esperando!
Yes, I'll be right there!
Enseguida voy.
Ms. Nina!
¡Nina!
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
My grandfather is waiting for me, so I'll see you later!
Mi abuelo me espera, hasta luego.
You're still here?
¿Todavía estás aquí?
I was about to go home. I'll leave things to you.
Estaba por irme. Te lo encargo.
Wait a second! Are you going to leave me like this? Hey!
¡Espera! ¿Vas a dejarme así? ¡Hey!
Ms. Nina Shutenberg Reception
#Recepción de la señorita Nina Shutenberg
Any time now! What the hell is she doing?
¡Cómo tarda! ¿Qué diablos está haciendo?
I don't understand why women are like this!
¡¿Por qué son así las mujeres?!
Long time, no see.
Ha pasado tiempo.
You, you're Helzen!
¡Tú eres Helzen!
I would like you to give me the item that Kilhiman passed to you.
Quisiera que me dieras lo que Kilhiman te entregó.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Klaus, it's totally pointless for you to keep it.
Klaus, es inútil que intentes ocultarlo.
If you don't do something, Nina might be in danger.
Si no haces algo, Nina se encontraría en peligro.
You attacked me last night, and now you're threatening me like this?
¿Me atacaste anoche y ahora me amenazas?
I apologize for our rudeness.
Disculpa nuestra falta de modales.
If you give it to me, I'll leave you and Nina alone.
Si me lo entregas los dejaré en paz.
You'll never see my face again.
No volverás a verme nunca más.
You're not after Nina then?
¿Entonces no estás detrás de Nina?
Of course not.
Por supuesto que no.
I guess I can trust you.
Creo que puedo confiar en ti.
When I return to our country, I'll send it to the East Galiera Embassy.
Cuando regrese a nuestro país lo enviaré a la embajada de Galiera Oriental.
So hurry up and go. I don't ever want to see your face again!
Así que date prisa y vete. ¡No quiero volver a verte!
You have my word.
Tienes mi palabra.
Nina!
¡Nina!
Are you all right, young lady?
¿Se encuentra bien, señorita?
Yes.
Sí.
I'm sorry. I was careless.
Lo siento, no tuve cuidado.
I'm looking forward to your charity concert tomorrow.
Ansío verla mañana en el concierto de caridad.
Yes. Thank you.
Sí. Muchas gracias.
Such sad eyes.
Qué ojos más tristes.
And his touch is so gentle, as though he were covering me with love...
Y su tacto es tan suave, como si me cubriera con amor...
Excuse me, are you...
¿Perdone, es usted...?
Goodbye, Mr. Helzen.
Adiós, señor Helzen.
Please excuse me.
Con su permiso.
Excuse me...
Perdone...
Nina!
¡Nina!
What are you doing? Everybody is waiting to see you!
¿Qué estás haciendo? Todos te están esperando.
Grandpa, who was that gentleman?
¿Abuelo, quién era ese caballero?
He's just a fan of yours.
Tan sólo uno de tus admiradores.
Hurry up and come along!
De prisa, vamos.
I'm sorry, but please come with me quietly,
Lo lamento, pero por favor vengan conmigo
if you don't want to get hurt.
si no quieren salir lastimados.
So good! So delicious!
¡Qué delicia!
But I wonder where Ryo went?
¿Adónde se habrá ido Ryo?
What?
¿Qué?
Both of them are missing?
¿Desaparecieron los dos?
No way! Look for them again!
¡No puede ser! ¡Búsquelos otra vez!
Yes, Sir.
Sí, señor.
What's going on?
¿Qué sucede?
Are they missing?
¿No están?
I don't want Ryo taking her out somewhere!
¿Acaso Ryo se la habrá llevado?
Hey, can you hold this plate for me? They're good!
¿Podría sostenerme esto?
Uh, sure...
Uh, seguro...
Your assassination of Kilhiman was incredible.
Fue increíble cómo asesinaste a Kilhiman.
A super-spy with contacts all over the world,
A un súper-espía con contactos por todo el mundo,
who can get any job done for East or West.
que realizaba cualquier trabajo, tanto para el este como para el oeste.
That's you, right?
Fuiste tú, ¿no es así?
I don't understand what you're talking about.
No sé de qué estás hablando.
Is that so?
¿Ah, no?
This is the bullet that was removed from Kilhiman.
Esta es la bala que le extrajeron a Kilhiman.
It was fired from a Nagan M1895, wasn't it?
Fue disparada desde una Nagan M1895.
The 7.62 millimeter Nagan.
La Nagan de 7.62 mm.
In order to prevent loss of velocity,
Para evitar perder velocidad
it uses a special compressed gas mechanism.
utiliza un mecanismo especial de gas comprimido.
It's very rare nowadays.
Es algo muy raro en estos días.
If you know that much, why don't you arrest me?
Si es que sabe tanto, ¿por qué no me arresta?
If only you didn't have diplomatic immunity.
Si tan sólo no tuviese inmunidad diplomática.
I have a question for you.
Le tengo una pregunta.
Was the bomb also set by you?
¿Usted también colocó la bomba?
It was set by Kilhiman.
Eso lo hizo Kilhiman.
He was trying to up his price to the Metropolitan Police Department.
Intentaba inflar su valía al departamento de policía.
What? Oh, my God!
¿Qué? ¡No puede ser!
He was selling his information to the highest bidder to fund his retirement.
Él vendía su información al mejor postor para poder retirarse.
He was the kind of guy who didn't care what methods were involved,
No le importaban los métodos empleados,
so long as he got what he wanted.
siempre y cuando consiguiera lo que quería.
His death was a natural result of that.
Su muerte fue una consecuencia natural.
Well, should we thank you for assassinating him,
¿Deberíamos agradecerte por haberle asesinado,
because there were no fatalities in the explosion?
porque no hubo @víctimas en la explosión?
By the way, is there any reason someone would be after you?
Por cierto, ¿por qué aquella persona intenta matarte?
Ryo! Stay there! Don't move!
¡Ryo! ¡Quédate quieto! ¡No te muevas!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Shut up, idiot! Where did you take Nina?
¡Silencio, idiota! ¿Adónde te llevaste a Nina?
The reception area is in chaos!
¡La recepción es un caos!
What?!
¡¿Qué?!
Ryo, where are you going?
¿Ryo, adónde vas?
What was that about?
¿Qué fue eso?
I have no idea.
No tengo idea.
What are you doing?
¿Qué haces?
I already made a deal with Helzen. Stop the car!
Ya hice el trato con Helzen. ¡Detén el auto!
I want you to be quiet.
Quiero que guardes silencio.
If I make a mistake driving,
Si cometo algún error al conducir
your granddaughter might not ever be able to play piano again.
tu nieta podría no poder volver a tocar el piano nunca más.
That's it.
Así me gusta.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Helzen!
¡Helzen!
What? What happened?
¿Qué está pasando?
Damn! It overheated!
¡Maldición, se sobrecalentó!
I don't want her to witness anything unpleasant.
No quiero que ella vea algo tan desagradable.
Get out of here!
¡Lárgate!
Causing a car to overheat is a safe way of stopping it.
Hacer que un auto se sobrecaliente es una forma segura de detenerlo.
Are you hurt?
¿Están heridos?
We're okay, but Nina's fainted from the shock.
Estamos bien, pero Nina se desmayó por la impresión.
Why have the people from East Galiera been chasing you?
¿Por qué Galiera Oriental los persigue?
Why don't you ask them?
Pregúntaselo a ellos.
Kilhiman left something with you, didn't he?
Kilhiman te entregó algo, ¿no es así?
I don't know.
No sé nada.
It was Helzen who shot Kilhiman.
Helzen fue quien disparó a Kilhiman.
What? Why do the Japanese police let someone like him run around free?
¿Qué? ¿Por qué la policía japonesa lo deja vagar libremente?
It's true! Kilhiman left something with me.
Es verdad. Kilhiman me dejó algo.
I don't know what it is,
No sé lo que es,
but he told me that the Japanese police wanted it desperately.
pero me dijo que la policía japonesa lo que quería desesperadamente.
I'll give it to you, if you want!
¡Se los daré si lo quieren!
But in exchange, I want Helzen put in jail!
¡Pero a cambio quiera a Helzen en prisión!
Helzen?
¿Helzen?
Mr. Klaus, where is the item he gave you?
¿Señor Klaus, dónde está eso?
Only in exchange for the arrest of Helzen!
¡Se lo daré a cambio del arresto de Helzen!
I'm sorry, but he has diplomatic immunity.
Lo siento, pero tiene inmunidad diplomática.
We can't do anything about him.
No le podemos hacer nada.
Damn!
¡Diablos!
You're a professional, aren't you?
Usted es un profesional, ¿no es así?
Please kill him!
¡Por favor, mátelo!
If you kill him, I'll pay you as much as you want.
Le pagaré lo que quiera.
Do you hate Helzen that much?
¿Tanto odia a Helzen?
Will you kill him or not?!
¡¿Vas a matarlo o no?!
The reason you want Helzen killed has something to do with Nina, right?
Quieres matar a Helzen debido a Nina, ¿verdad?
Nina has nothing to do with it!
Nina no tiene nada que ver en esto.
Is that so? Helzen is Nina's father, isn't he?
¿Ah, sí? Helzen es el padre de Nina, ¿no es así?
I'll never forgive you for saying a thing like that!
¡No puedo perdonar que diga esas cosas!
Johann Fredrich Von Helzen...
Johann Fredrich Von Helzen...
His first name, "Johann", is spelled J - O - H - A - N - N.
Su nombre, "Johann", se deletrea J-O-H-A-N-N.
Nina's pendant has the same initial on it.
El dije de Nina tiene grabado esa misma inicial.
That's just a coincidence!
Sólo una coincidencia.
I wonder?
¿Lo es?
Reika!
¡Reika!
What's going on?
¿Qué está pasando?
Actually, Ryo asked me to investigate Mr. Helzen.
Ryo me pidió que investigara al señor Helzen.
I wondered why Ryo went to see you.
Me preguntaba por qué había ido a verte.
Well, now you know why.
Bueno, ahora ya lo sabes.
Johann Fredrich Von Helzen...
Johann Fredrich Von Helzen...
Twenty years ago,
Hace veinte años
he was in West Galiera as an adjutant to the East Galiera Embassy.
se encontraba en Galiera Occidental como un ayudante de la embajada de Galiera Oriental.
Nina's mother, Sophia Shutenburg was also there at that time.
La madre de Nina, Sofía Shutenberg, también se encontraba allí en aquel entonces.
Helzen became a big fan and attended her concerts nightly.
Helzen se convirtió en un gran admirador y asistía a sus conciertos cada noche.
Can you tell us the story now?
¿Podría contarnos la historia ahora?
That was...
Eso fue...
Twenty years ago, at a party to promote peace between East and West Galiera,
Hace veinte años, en una fiesta para promover la paz entre las Galieras,
We were introduced to two new diplomats.
nos presentaros a dos nuevos diplomáticos.
Both of them were skilled pianists
Ambos eran pianistas habilidosos
and were big fans of my daughter, Sophia.
y admiradores de mi hija, Sofía.
After a while, my daughter began an affair with one of them.
Pasado un tiempo, mi hija comenzó una relación con uno de ellos.
That was Helzen.
Con Helzen.
He used Sophia.
Él utilizó a Sofía.
He used my daughter to cover his covert activities.
La utilizó para encubrir sus actividades secretas.
My daughter was eventually dumped, of course.
Por supuesto, mi hija fue finalmente abandonada.
Then, Nina was born.
Y entonces nació Nina.
That man...
Ese hombre...
That gentleman was my father?
¿Ese señor es mi padre?
I know.
Lo sé.
She will perform at the charity concert as scheduled.
Estará en el concierto de caridad como fue planificado.
We won't let you down.
No le defraudaremos.
I'm powerful today as usual. Nookie exercise!
Como siempre, estoy lleno de energía. ¡Ejercicio Mokkori!
1, 2, 3, 4...
1, 2, 3, 4...
5, 6, 7, 8!
5, 6, 7, 8.
This nice view must be nookie!
¡Una hermosa vista Mokkori!
Good morning.
Buenos días.
Good morning? It's already afternoon.
¿Buenos días? Ya es de tarde.
You couldn't sleep last night, could you, Nina?
¿No pudiste dormir anoche, Nina?
Your eyes are red.
Tus ojos están rojos.
Is that so?
¿En serio?
Mr. Saeba, why did my father leave my mother?
¿Señor Saeba, por qué mi padre abandonó a mi madre?
Did you hear what we were talking about last night?
¿Escuchaste la plática de anoche?
Well, you were bound to find out eventually.
Bueno, lo descubrirías en algún momento.
I guess it's just as well that you know now.
Así que está bien que lo sepas ahora.
Mr. Saeba, do you think my father just used my mother?
¿Señor Saeba, usted cree que mi padre tan sólo utilizaba a mi madre?
I can't believe he would have done something like that.
No puedo creer que haya hecho algo como eso.
Have you ever met him?
¿Te encontraste con él?
Yes, I met him at the hotel last night.
Sí, anoche en el hotel.
That gentleman, I mean my father, had very gentle eyes,
Ese señor, digo, mi padre, tenía ojos muy amables,
but they were lonely and almost sad.
pero también eran solitarios y casi tristes.
I don't really understand why.
No lo entiendo.
Why don't you believe in him?
¿Por qué no crees en él?
Sometimes, because of his love, a man must end a relationship with a woman.
A veces, debido a su amor, un hombre debe acabar con su relación con una mujer.
I don't like that!
¡Eso no me parece!
I want to be near the person I love, just like this!
¡Yo quiero estar junto a la persona que amo, justo como ahora!
I'm getting hungry!
¡Tengo hambre!
I wonder what's for lunch today?
¿Qué habrá para comer?
Oops, gotta go!
¡Ah, debo irme!
City Hunter? Just how pathetic are you?
¿City Hunter? Eres patético.
All you did was run away from him!
Todo lo que hiciste fue escapar de él.
I'm sorry.
Lo lamento.
You leave me with no other choice. I guess I'll have to use them.
No me dejas otro remedio. Tendré que llamarlos.
Ambassador, that's not...
Embajador, eso no me parece...
Shut up! You failed, and I know you don't have any other ideas!
¡Silencio! ¡Fallaste, y sé que ya no tienes ideas!
Now go and request their dispatch right away!
¡Ahora ve y solicita que los envíen ahora mismo!
Yes, Sir.
Entendido.
Damn it, these people keep me from being promoted.
Maldición, por culpa de estos inútiles no soy promovido.
It's starting!
@¡Se largó!
It's so dark. What strange weather.
Está muy oscuro. Qué tiempo más loco.
Incredible!
¡Increíble!
Anybody can do this if they practice.
Cualquiera puede hacerlo si es que practican.
Do you want to try?
¿Quieres intentarlo?
You look like a different person when you hold a gun, Mr. Saeba.
Pareces otra persona cuando tienes un arma, Saeba.
You generally look unreliable and perverted.
En general te ves poco confiable y algo pervertido.
Don't call me perverted, just say I'm really into women.
No me digas pervertido, tan sólo me gustan las mujeres.
Aren't they the same, a pervert and a womanizer?
¿Qué no es lo mismo?
Well, let me think.
Bueno, déjame pensarlo.
It would be nice if I could always ask questions this easily.
Qué bueno sería si siempre pudiera preguntar cosas tan fácilmente.
I want to ask him why he ended his relationship with my mother.
Quiero preguntarle por qué terminó con mi madre.
I want to see him again.
Quiero verlo otra vez.
Why not?
¿Y por qué no?
I'll make sure you have the chance to see him before your concert tour ends.
Me aseguraré de que lo veas antes de que termine tu gira.
Really?
¿En verdad?
Yes, I promise.
Sí, lo prometo.
So...
Así que...
Please make a deposit!
¡Dame un depósito! Complacer hacer un depósito!
There you go, a deposit.
¡Aquí tienes!
Why do you have that?
¿Cómo es que tienes eso?
Kaori gave it to me.
Me lo dio Kaori.
Damn her!
¡Maldita sea!
Go!
¡Vayan!
I'm going!
¡Debo irme!
What's wrong, Mr. Saeba?
¿Qué sucede, Saeba?
Stay here!
¡Quédate aquí!
Who the hell are you?
¿Quiénes son ustedes?
Gun shots?!
¡¿Disparos?!
Hold it!
¡Deténganse!
I guess we're too much for these amateurs.
Somos demasiado buenos para estos aficionados.
I won't let you get away!
¡No dejaré que se escapen!
I won't let go even if it kills me!
¡No me soltaré aunque muera!
Kaori!
¡Kaori!
Colonel, Ambassador Bondal seems to have had a special team dispatched.
Coronel, parece que el embajador Bondal envió a un equipo especial.
How stupid of him.
Qué estúpido.
I'll rescue your grandfather.
Iré a rescatar a tu abuelo.
Don't worry about him.
No te preocupes por él.
I'm sorry. Kaori is in danger because of us.
Lo siento, por nuestra culpa Kaori está en peligro.
That's our job.
Así es nuestro trabajo.
Every time she's in danger, you save her.
Cada vez que está en peligro tú vas a salvarla.
Kaori is my partner.
Kaori es mi compañera.
I envy her.
La envidio.
Mr. Saeba, please take me with you.
Saeba, por favor llévame contigo.
This is my job.
Este es mi trabajo.
And it's your job to make sure the charity concert is a success.
Tu trabajo es que el concierto de caridad sea un éxito.
Right?
¿De acuerdo?
Yes.
Sí.
But...
Pero...
I promised you would get to see Mr. Helzen again.
Te prometí que volverías a ver a Helzen.
I might not be able to keep my promise.
Quizás no pueda mantener esa promesa.
I understand.
Lo entiendo.
Can I borrow your pendant?
¿Podrías prestarme tu dije?
Of course.
Claro.
A microchip, just as I thought.
Un microchip, tal y como pensé.
I didn't know that's where it was.
No sabía que estaba ahí.
Saeko!
¡Saeko!
It would be useless if I asked you to give it to me, wouldn't it?
Sería inútil pedirte que me lo des, ¿verdad?
You won't confess no matter what we do, will you?
¿No vas a confesar sin importar lo que te hagamos?
Stop harping on it. I said I don't know anything.
No insistan más. Ya les dije que no sé nada.
Too bad. It takes a brave girl to hang onto a helicopter all the way here.
Qué lástima. Esa chica fue muy valiente para sostenerse del helicóptero todo el camino.
It's time to say goodbye.
Es hora de despedirnos.
Stop, this girl has nothing to do with me!
¡Detente, esta chica no tiene nada que ver en esto!
Where is it?
¿Dónde está?
Well, it's...
Bien, está...
In the pendant.
En el dije.
Kilhiman's information is in the pendant that his granddaughter wears.
La información de Kilhiman está en el dije de su nieta.
Helzen, damn you! It's a lie! He's a liar!
¡Helzen, maldito! ¡Es mentira! ¡Él es un mentiroso!
Then where is it?
¿Entonces dónde está?
You jerk! How much must we suffer to satisfy you?!
¡Maldito! ¡¿Cuánto quieres hacernos sufrir?!
Ambassador Bondal, you broke your promise to me, didn't you?
Embajador Bondal, usted rompió su promesa.
Your progress on the mission was too slow.
Tu progreso era muy lento.
Besides, our forces were tired of training exercises.
Además, estábamos cansados de tanto entrenar.
We were looking forward to an actual mission,
Queríamos una misión real,
but it was a little disappointing.
pero fue un poco decepcionante.
You shouldn't make light of Saeba, Lieutenant Laipnitz.
No debería subestimar a Saeba, teniente Laipnitz.
It will come back to haunt you later.
Se arrepentirá luego.
What a wimp!
¡Qué miedoso!
The Crimson Grim Reaper is just a coward.
La "Parca Carmesí" resultó ser un cobarde.
This is where the helicopter landed.
Aquí es donde aterrizó el helicóptero.
Figures! A European billionaire is rumored to have started it as a hobby.
¡Qué casualidad! Se dice que un millonario europeo construyó allí
It's a posh athletic club called "Etranger."
un club atlético exclusivo llamado "Etranger".
We suspect East Galiera uses it as a training camp for their special forces.
Sospechamos que Galiera Oriental lo usa como lugar de entrenamiento de sus fuerzas especiales.
Then the Metropolitan Police have already targeted this place?
¿Entonces la policía ya tenía en la mira este lugar?
There is no proof though, so we can't help you.
No tenemos ninguna prueba todavía, así que no podemos ayudarte.
It's so inconvenient to belong to a police organization.
Es muy inconveniente pertenecer a la policía.
Well, that has nothing to do with me.
Bueno, eso no tiene nada que ver conmigo.
It might not be necessary, but I'll keep this pendant for now.
Podría no ser necesario, pero me lo quedaré por ahora.
Mr. Saeba, just a minute.
Saeba, un momento.
One more thing. Please tell me one more thing!
Una cosa más. Por favor, respóndeme una cosa más.
Why haven't you accepted Kaori?
¿Por qué no has aceptado a Kaori?
A woman can love someone for an entire lifetime,
Una mujer puede amar a alguien toda su vida,
but I only fall in love every now and then.
pero yo no puedo tener eso. @pero yo sólo me enamoro de vez en cuando.
Do you think that's why my father left my mother?
¿Crees que fue por eso que mi padre dejó a mi madre?
No, he must have been more gentle than I am.
No, él es mucho más amable que yo.
The only thing you can do is believe in him.
Lo único que puedes hacer es creer en él.
Do you intend to keep all the fun for yourself?
¿Pretendes quedarte con toda la diversión?
I'm not good at sharing with others.
No se me da el compartir.
How greedy!
¡Qué codicioso!
Well, there might be some leftovers,
Bueno, podrían quedar algunas sobras,
if you take the part of the driver.
si te encargas de conducir.
I won't ask too much.
No preguntaré más.
I just haven't been getting enough exercise lately.
Hace mucho que no hago ejercicio.
Are you satisfied now, Helzen? Now that you see me suffering?
¿Estás feliz, Helzen? ¿Ahora que me vez sufrir?
Laipnitz would have made you confess sooner or later.
Laipnitz habría hecho que confesaras tarde o temprano.
What about Nina?
¿Y qué le pasará a Nina?
They won't take action before tomorrow.
No harán nada hasta mañana.
And we still have a little time before Mr. Saeba gets here.
Y todavía tenemos un poco de tiempo antes de que llegue Saeba.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Stop! Dirty old man!
¡Detente! ¡Pervertido!
A transmitter, isn't it?
Un transmisor.
Oh, you realized it, didn't you?
Oh, lo notaste.
Wait! Why did you leave Sophia?
¡Espera! ¿Por qué abandonaste a Sofía?
Nina has been suffering terribly!
¡Nina ha sufrido muchísimo!
She's worried that her father might not have loved her mother.
Le preocupa que su padre nunca haya amado a su madre.
Did she find out? Who I am?
¿Descubrió quién soy?
What's your answer?
Responde.
I'm waiting for Mr. Saeba to get here.
Estoy esperando a que llegue Saeba.
I might be able to explain about Sophia to him.
Quizás podría explicárselo a él.
Does Nina know?
¿Nina lo sabe?
Yes, I guess she eavesdropped last night.
Sí, creo que nos escuchó anoche.
Oh, my God!
¡Dios mío!
If I hadn't taken that thing from Kilhiman,
Si no hubiera aceptado eso de Kilhiman
this entire incident would never have happened!
todo esto nunca hubiera ocurrido.
It's all right, don't worry.
No se preocupe.
I'm sure Ryo will save us.
Estoy segura de que Ryo nos salvará.
Why?
¿Por qué?
His name is Saeba, isn't it? Your partner?
Se llama Saeba, ¿no es así? Tu compañero.
Why do you stay with a guy like him?
¿Por qué estás con un sujeto como él?
Someone who's always chasing skirts and who's always a target?
Que siempre anda persiguiendo mujeres y que siempre está en la mira.
Well...
Bueno...
Why do women choose dangerous men like him?
¿Por qué las mujeres eligen a estos sujetos tan peligrosos?
I don't understand.
No lo entiendo.
Shinjuku Plaza Hall Nina Shutenberg Charity Concert
#Auditorio Shinjuku ##Nina Shutenberg ##Concierto de Caridad
Mr. Saeba, I believe in my father, my mother and you.
Saeba, creo en mi padre, en mi madre y en ti.
I'll let my faith in you carry me through the concert.
Mi fe en ustedes me guiará durante este concierto.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
There are two intruders.
Tenemos dos intrusos.
Intruders?
¿Intrusos?
I'll give them credit for finding us,
Los felicito por habernos encontrado,
but they are like moths drawn to a flame.
pero son como polillas atraídas por el fuego.
Don't let them leave alive!
¡No dejen que se vayan con vida!
You owe me one!
¡Me debes una!
I don't need your help.
No necesito tu ayuda.
Look out!
¡Cuidado!
What a showoff!
¡Qué ostentoso!
Now, we're even.
Ahora estamos a mano.
Haven't you finished them off yet?
¿Aún no han acabado con ellos?
No, Sir, they're tougher than expected. We're taking heavy casualties.
No, señor, son más duros de lo esperado. Estamos perdiendo muchos hombres.
Damn, what jerks!
¡Malditos imbéciles!
Lieutenant Laipnitz!
¡Teniente Laipnitz!
Are you sure we're okay? It seems like we're in trouble.
¿Está seguro de que estamos a salvo? Parece que hay problemas.
Don't worry. They may be tough, but there's still only two of them.
No se preocupe. Podrán ser duros, pero sólo son dos.
They can't win against us.
No podrán ganarnos.
I see. I trust you.
Ya veo. Confío en usted.
It's noisy outside.
Hay mucho ruido.
It's Ryo! Ryo is here for us!
¡Es Ryo! ¡Vino por nosotros!
We'll be all right now, Klaus!
¡Todo está bien ahora, señor Klaus!
How can you be so cheerful?
¿Cómo puedes estar tan feliz?
Aren't you scared? Don't you feel like you're unlucky?
¿No estás asustada? ¿No sientes que se nos acabó la suerte?
I'm scared.
Estoy asustada.
I'm scared to death.
Me muero de miedo.
But I've never felt unlucky.
Pero nunca me sentí desafortunada.
I believe in him. I believe that Ryo will rescue me.
Creo en él. Creo que Ryo vendrá a rescatarme.
Do you want to make Sophia unhappy?
¿Quieres que Sofía sea infeliz?
She doesn't know anything about your dirty world full of gun smoke.
No conoce sobre tu sucio mundo lleno de pólvora.
All she knows is playing the piano!
¡Lo único que sabe es tocar el piano!
If you really want her to be happy, stay out of her life! Disappear now!
¡Si en verdad quieres que sea feliz, aléjate de su vida! ¡Desaparece!
Listen! If you continue to see her, I'll kill you!
¡Escucha! ¡Si sigues viéndola te mataré!
Was I wrong?
¿Estaba equivocado?
Hey, leave some for me!
¡Oye, déjame algunos!
Hurry up and go rescue Kaori!
¡Date prisa y rescata a Kaori!
How ridiculous this is!
¡Esto es absurdo!
What the hell? The special forces are losing!
¿Qué diablos? ¡Las fuerzas especiales están perdiendo!
I see.
Ya veo.
Colonel Helzen?
¿Coronel Helzen?
You jerk!
¡Maldito!
Somebody's coming this way.
Alguien se acerca.
Come out! The place is a mess because of your colleagues.
¡Sal! Este lugar es un desastre por culpa de tus amigos.
Of course! It won't do you any good to use us as protection.
¡Por supuesto! No te servirá para nada usarnos como escudo.
Then you just die here!
¡Entonces morirás aquí!
Who is it?
¿Quién anda ahí?
I guess you didn't learn anything.
Parece que no aprendes.
Ryo! I knew you'd come to save us!
¡Ryo! ¡Sabía que vendrías a salvarnos!
Hold it!
¡Detente!
If you hurt Kaori, I won't let you live.
Si lastimas a Kaori no te dejaré vivir.
It's useless to try and scare me. Throw the gun away!
No intentes asustarme. ¡Arroja tu arma!
Klaus!
¡Klaus!
Damn!
¡Diablos!
Since you can't use either of your hands,
Como ya no puedes usar tus manos
you'd better ask for a transfer to a job that's all deskwork.
será mejor que busques un trabajo de oficina.
Thank you, you saved me.
Gracias, me salvaste.
It was nothing.
No fue nada.
Well, let's hurry up and go.
Démonos prisa y salgamos de aquí.
Yes!
¡Sí!
It's over. Everything is over now!
Todo terminó. Ya todo terminó.
I'll blow up everything at once!
¡Haré volar todo!
The house!
¡La casa!
Our stronghold in the Far East is gone!
¡Perdimos nuestro fuerte!
Helzen, you're all right!
¡Helzen, estás bien!
Kill them all! Don't let them leave here alive!
¡Mátalos a todos! ¡No los dejes escapar!
What do you want?
¿Qué es lo que quieres?
I'm looking for an answer.
Busco una respuesta.
I loved Sophia.
Amaba a Sofía.
Because I loved her, I didn't want her to be unhappy.
Y porque la amaba no quería que fuese infeliz.
I could have taken Sophia with me to East Galiera. She wanted me to do so.
Podría haberla llevado conmigo a Galiera Oriental. Ella quería que lo hiciera.
But I didn't want to drag her into a world full of blood and gun smoke.
Pero no quería arrastrarla a un mundo de sangre y pólvora.
I thought it was best that I leave her and the baby she was expecting.
Pensé que lo mejor era dejarla a ella y al bebé que estaba esperando.
But ever since then, I have been looking for them.
Pero nunca he dejado de tenerlas presentes.
For Nina, Klaus and Sophia...
Por Nina, Klaus y Sofía...
Now I don't know whether it was the right thing to do or not.
No sé si fue lo correcto.
Helzen, that's enough! Please stop.
¡Helzen, es suficiente! Por favor, detente.
Everything, it's all my fault.
Todo fue mi culpa.
I was the one who was wrong.
Yo estaba equivocado.
Klaus, it wasn't your fault.
Klaus, no fue tu culpa.
Even if you hadn't told me to leave,
Aunque no me hubieras dicho que me fuera,
I had already made up my mind to disappear.
ya tenía pensado desaparecer.
Helzen!
¡Helzen!
Stop! This isn't natural. It's not right!
Parón! Esto no es natural. No es bien! Helzen!
Ryo, am I wrong?
¿No es cierto, Ryo?
I accept.
Acepto.
Ryo?!
¡¿Ryo?!
Umibozou will be the witness. All right?
Umibozu será el testigo. ¿De acuerdo?
Fine.
Está bien.
No!
¡No!
I don't understand why these two have to shoot each other!
¡¿Por qué tienen que dispararse el uno al otro?!
Ryo!
¡Ryo!
Ryo! Ryo!
¡Ryo! ¡Ryo!
Hold on, Ryo!
¡Resiste, Ryo!
I think I'm all right.
Creo que estoy bien.
The pendant is broken.
El dije se rompió.
I guess I should have listened to my heart.
Creo que debí haber escuchado a mi corazón.
I envy the two of you.
Los envidio a ambos.
Save me!
¡Ayúdenme!
Oh, my God, Helzen.
Oh, Dios, Helzen.
Colonel Helzen.
Coronel Helzen.
Hey, is anybody there? It's me! Open up!
Hey, ¿hay alguien? ¡Soy yo! ¡Abran!
It appears you made too much of a mess.
Parece que hiciste un gran escándalo.
Who the hell are you?
¿Quién diablos eres?
Oigen, who the hell is this man? He's in my office without my approval.
¿Oigen, quién es este hombre que está en mi oficina sin mi permiso?
This is Special Investigator Snyder,
Él es el detective Snyder,
from the National Security Bureau's Special Investigation Division.
de la División de Investigaciones Especiales.
The Special Investigation Division?
¿De la División de Investigaciones Especiales?
You'll be allowed to explain yourself once we return to our country.
Podrás explicarte una vez que volvamos a nuestro país.
But I think your mistakes will cost you a trip to the concentration camps.
Pero pienso que tus errores te asegurarán un viaje a los campos de concentración.
The concentration camps?
¿Los campamentos de concentración?
Helzen died in the line of duty.
Helzen murió en la línea de deber.
He and I entered the service in the same year. It's a shame to lose him.
Él y yo entramos al servicio el mismo año. Es una pena perderlo.
I guess he's in Heaven with Sophia now. How lucky he is!
Creo que ahora estará con Sofía en el cielo. ¡Qué afortunado!
Thank you for everything.
Gracias por todo.
Take care.
Cuídate.
I need to return this to you.
Tengo que devolverte esto.
I'm sorry that your mother's pendant was broken like this.
Lamento haber roto el dije de tu madre.
No, don't worry. I'm glad this pendant was able to save you, Mr. Saeba.
No te preocupes. Me alegra que te haya salvado, Saeba.
There is no room for me to squeeze between those two.
No hay lugar para mí entre ellos dos.
This is the best thing I can do.
Esto es lo mejor.
I just got the report.
Acabo de recibir el informe.
East Galiera has confirmed the death of Mr. Helzen.
Galiera Oriental ha confirmado la muerte de Helzen.
I see.
Ya veo.
Kaori has Mr. Saeba. But me, I don't have anything now...
Kaori tiene a Saeba, pero yo no tengo a nadie...
I thought you'd be surprised to see me.
@Sabía que te sorprenderías.
When I regained consciousness, I was in the hospital.
Cuando recobré la conciencia me encontraba en el hospital.
But...
Pero...
But Mr. Saeba and the others didn't say anything!
Pero Saeba y los otros no dijeron nada.
We didn't intend to trick you.
No pretendíamos engañarte.
But we couldn't tell you anything until East Galiera confirmed my death.
Pero no podíamos decir nada hasta que Galiera Oriental confirmara mi muerte.
I'm dead as an intelligence agent.
Estoy muerto como agente de inteligencia.
I can never return to East Galiera.
Ya no puedo regresar a Galiera Oriental.
No, I...
Yo...
I just don't understand! It's too sudden.
no lo entiendo. Es demasiado repentino.
We'll have more than enough time from now on.
A partir de ahora tendremos tiempo de sobra.
Let's bring back the last twenty years.
Recuperemos los últimos veinte años.
I can't believe this! This isn't a dream!
¡No puedo creerlo! No es un sueño.
You really are my father.
En verdad eres mi papá.
Hey, Falcon?
Dime, Halcón.
Just who won the duel after all?
¿Quién gano el duelo entonces?
I don't know.
Quién sabe.
For them winning wasn't the point of the battle.
La batalla no buscaba un vencedor.
And both of them are disqualified as professionals.
Y ambos están descalificados como profesionales.
Besides, I'm the only one who can beat Ryo.
Además, yo soy el único que puede derrotar a Ryo.
Good job, Ryo!
¡Bien hecho, Ryo!
I would never have come up an idea like that,
Nunca se me hubiera ocurrido.
decreasing the powder in bullets so he could absorb the shock of being shot.
Quitarles un poco de pólvora a las balas para que él pudiera resistir el impacto.
If you had made even a tiny mistake, he wouldn't be alive.
Un pequeño error y él no habría sobrevivido.
It was a very risky bet.
Fue una apuesta muy arriesgada.
I had to play my part perfectly, or they might have discovered the trick.
Tuve que actuar perfectamente o podrían haber descubierto el truco.
Ah, I almost forgot.
Ah, casi lo olvido.
Here is that microchip you wanted, Saeko.
Aquí está el microchip que querías, Saeko.
Throw it away, please. I don't need it any more.
Arrójalo, ya no lo necesito.
Sorry Ryo.
Perdona Ryo.
I made too many mistakes.
Cometí demasiadas equivocaciones.
I'm disqualified as your partner, aren't I?
No estoy calificada para ser tu compañero.
If you hadn't grabbed the helicopter,
Si no te hubieras aferrado al helicóptero
I couldn't have followed it.
no los habríamos encontrado.
You're obviously qualified to be my partner.
Estás más que calificada.
Ryo...
Ryo...
Mr. Saeba, I have my answer now.
Señor Saeba, ahora tengo mi respuesta.
But you need to keep looking for yours.
Pero usted debe seguir buscando la suya.